для запуска программ требуются следующие библиотеки:
1) pyttsx3 - эта библиотека отвечает за синтезатор речи из текста (перед ее установкой нужно установить патчи - 1 pywin32 , 2 pypiwin32)
2) SpeechRecognition - эта библиотека отвечает за распознавание речи
3) PyAudio - библиотека для ввода текста голосом (на windows при установки зачастую бывает выдает ошибки, поэтому тут уже есть готовый сборник версий этой библиотеки - https://www.lfd.uci.edu/~gohlke/pythonlibs/#pyaudio . Чтобы установить whl файл, просто скопируйте его название вместе с расширение, а после в консоли пропишите pip install и название скопированного файла)
4) fuzzywuzzy - библиотека для сравнения ключевых слов, посредством которых происходят функции
